https://baijiahao.baidu.com/s?id=1596067771826390336&wfr=spider&for=pc
http://nanjing.news.fang.com/open/27859006.html

其他需问清楚：
1.吊顶: a圣戈班、b友邦
2.防水: (a雷帝、b东方雨虹) 
3.电器插座开关 (金牛、西门子) 
4.龙骨 (法国圣戈班轻钢龙骨) 
5.石膏腻子 (a德国都芳) 
6.电线: 特变电工
7.乳胶漆：百得
8.板材：a克诺斯邦、b菲林格尔
9.卫浴：a贝朗、b汉高、安住、法恩莎
10.水管：法兰特
11.网线：秋叶原
12.瓷砖：aL&D、b欧美陶瓷、金意陶
13.地板：a卢森 b升达

新房装修中的甲醛来自哪些地方?
一、墙壁胶水
二、家具
三、人造板材
建议大家少用胶水和板材，即使是使用也要严格控制建材质量，用环保的胶水和实木板材

人造木板和实木区分：
1.比比重量。这个是非常实在的、非常简单的做法，我们不难发现，不一样的木材重量不一样，但是同一种木材大多质量都是差不多的。
因此，根据这种木材的情况，也包括自己的生活经验，只需要掂量掂量分量，就能大致知道，这种家具是显得重还是轻。
一般情况下，人造板家具反而会感觉很重，而实木家具因为是普通的木头，没有经过严重压缩，却没有这么重。
2.听听声音。根据生活经验就能知道，人造板的声音跟实木板的声音绝对不同，一般情况下，
实木板声音显得低沉一些，而实木家具则会发出较为清脆的声音，通过用手敲击即可加以辨别。
此外，越是实木家具声音反而会显得有些空洞，而人造板家具却显得有些实在，这也是听的一个标准。
3.看看条纹。每一种木头都有条纹，这是特有的，因为每一种条纹都不一样。
正如我们发现木头有年轮一样，不同的地方年轮的密集程度不同。
只要是一整块实木，不同的地方条纹是不一样的，如果一件家具木材上的条纹相同，就知道这是加工过的人工板材，这个也是一个标准。
如果家具上所有地方都被刷上了油漆，那就更要注意，有可能是欲盖弥彰。

家居装修中，适用最多且用途最百变的材料就是板材了，地板、门板、家具、睡床、背景墙、木天花等，都是以板材作为主要材料的。

人造板是现代家庭装修中必不可少的材料，家具、地板、吊灯、橱柜、衣柜、书桌等等都会用到人造板，那么好的中国人造板品牌有哪些？
1、精材艺匠板材 2、百的宝板材 3、大王椰板材

胶水：
1，装修用的胶水有玻璃胶、白乳胶、地板胶、石材胶黏剂、瓷砖胶黏剂。
2，玻璃胶应该是装修中使用频率最高的一种胶粘剂，们在很多地方都需要用到它：台面安装、马桶安装、玻璃拼装、面盆安装等等。
3，家装中一般在木工活儿中会需要使用到白乳胶，目前市面上有些新型的环保白乳胶，其甲醛和苯类物质释放可以控制到较低的范围内，只要购买这种白乳胶，在家中可以适量使用。
4，地板胶：安装复合地板的时候，有可能会使用，但其实只要地板的锁扣结构设计合理，地板质量过关，安装中是不需要用胶的。

第一壁纸胶(不用壁纸)
第二、板材用胶 市场上宣传的低密度板E0级，基本不靠谱，而高密度板相对会环保很多，主要是因为木材纤维含量增多，胶水用量少很多，
	因定位高端市场，价格较高，胶水也会使用环保程度较高的环保性胶水

密度板胶水<实木指接板胶水<实木指接板胶水(实木最好)

中国十大环保家装胶水有百得胶水,汉高百得胶水,正点胶水,宏漆胶水,乐泰胶水,回天胶水,3M胶水,硅宝胶水,金鼠胶水,山城胶水。
这些家装胶水的质量都是很好的,而且很受消费者青睐

墙壁胶水:
在涂料前，先刮一层腻子。腻子是由滑石粉和胶水搅拌而成，胶水是甲醛的主要来源。
贴有墙纸的墙壁会释放甲醛，为方便，工人会在墙壁上先刷一层油漆，也是甲醛的来源之一。
因墙纸不透气，很难挥发发掉，成为另一个污染源。所以我们不是很建议在室内贴壁纸，壁纸本身的甲醛含量并不高，只不过，
在贴壁纸的过程中会运用大大量的胶水，而胶水中所含的甲醛在我们今后的居家生活中都会不断地释放，伤害我们的身体。
如果非要贴墙纸的话净元素建议大家使用环保胶，糯米胶水就是不错的选择。

判断胶水好坏：https://www.maigoo.com/goomai/88492.html

你好，据我所知，属绿蛙和毅力909较水环保最彻底.因中南801胶水里面虽然不含甲醛但是它却含有
丙烯酰胺.丙烯酰胺对男性的生殖功能和青少智力有较大损害.绿蛙胶水名气大但粘接力没有毅力909的好.希望能对你有帮助

漆：
水性漆比乳胶漆环保
所以乳胶漆是水性漆的一种，水性漆是指木器漆类水性漆，主要涂刷在家具板材、地板等，乳胶漆都可以溶于水，但只有乳胶漆才是做在墙面上的。
乳胶漆分为两种，第一种是油性，第二种是水性（一定要用水性的）

***专家提醒市民,装修前一定要慎重选购胶水,尽量选用真正不含甲醛、苯系物、氰化物、卤代烃等有毒物质的胶水,
同时选用E1级以上的板材、木地板、家具,品牌水性墙面漆、木器漆,三者相配套,确保新房室内空气安全健康。

甲醛测量:
你可以用甲醛检测盒，测测甲醛浓度，标准是在0.1以下。家里有孩子的，有孕妇的，在0.08以下居住放心点。要是鼻子可以闻到有刺激性味道，那就超标严重了。室内甲醛是长期释放的，你可以做点预防甲醛的措施：
1、打开门窗保持良好的通风；
2、可适量的在房间内放入叶广泥，可以吸附分解甲醛，循环使用，不会吸附饱和；
3、甲醛的释放时间长达3-5年，建议家里摆放一些去除甲醛的植物：吊兰、虎尾兰、长春藤、芦荟等这些植物能够一定程度上吸收一些甲醛等有害物质。
4、家具部分用盐水擦擦，甲醛0.2以下没有味道的，这个注意，不是没有味道就是甲醛不超标的情况。


